Добрый день. Да, конечно делаем. Как Вам будет удобней отправить заявку , чтобы мы могли сказать стоимость и время выполнения, через наш сайт avtomat5.ru или через меня?


Выполнить сможем. Ответьте, пожалуйста, на простые вопросы:
Название предмета (кафедра)*:
Тип работы (контрольная, реферат, курсовой)*:
Тема работы *:
Срок cдачи *:
Объем работы*:
Особые требования (антиплагиат и т.д.):
Есть ли методичка (и требования к оформлению):

Телефон *:
Эл. почта E-mail *:

Добрый день, я менеджер компании 5+Автомат (avtomat5.ru), если у Вас будут какие-нибудь вопросы, я с радостью на них отвечу!

	

Добрый день, Анастасия, спасибо что обратились в нашу компанию Автомат5+ (avtomat5.ru).
Задание по проекту "Психология : диплом " №171644, выполнить сможем.
Стоимость: 11000 руб за диплом или 8000 за теорию. Для того, чтобы автор начал работу, нужно внести аванс (50% от общей стоимости).
Способы оплаты: в офисе, яндекс деньги, веб-мани, карты альфа банка и сбербанка (avtomat5.ru/oplata.html).
Напишите, пожалуйста, когда планируете оплатить, чтобы автор был свободен?



------Автору-------

Добрый день, часто появляются заказы по Вашей специфики. Если хорошо умеете
выполнять, отправьте резюме на наш сайт ;)
http://avtomat5.ru/zakazavtor-rezume.html ?


Здравствуйте, по этому заказу клиент дал согласие, подтвердите.
Задание:   
Еще раз детально просмотрите задание, если есть вопросы - задавайте.
К какому числу сможете выполнить проект?
Пока нужна только теория.




































