Добрый день. Да, конечно делаем. Как Вам будет удобней отправить заявку , чтобы мы могли сказать стоимость и время выполнения, через наш сайт avtomat5.ru или через меня?


Выполнить сможем. Ответьте, пожалуйста, на простые вопросы:
Название предмета (кафедра)*:
Тип работы (контрольная, реферат, курсовой)*:
Тема работы *:
Срок cдачи *:
Объем работы*:
Особые требования (антиплагиат и т.д.):
Есть ли методичка (и требования к оформлению):

Телефон *:
Эл. почта E-mail *:

Добрый день, я менеджер компании 5+Автомат (avtomat5.ru), если у Вас будут какие-нибудь вопросы, я с радостью на них отвечу!





------Автору-------

Часто появляются заказы по Вашей специфики. Если хорошо умеете
выполнять, отправьте резюме на наш сайт ;)
http://avtomat5.ru/zakazavtor-rezume.html ?













































